إنتاج 2023
Yassin & Hamza & Deda & Leila
mostafakelany53@gmail.com
تعال.... حسنا
حسنًا ، استمر.
أصح ، أغلق كل شيء.
لا أعتقد أنه
تم اتباعنا.
التركيز البؤري ، يجب أن أعود
،
حاول أن تتخلص من هذه الفوضى.
ابق في الداخل ، ابق
الأنوار مطفأة.
تبا ، فقط ابحث عن
الأمان اللعين
استعد للذهاب عندما أعود.
جاك
ماذا ماذا
لا لا لا لا لا لا لا.
مرحبًا يا فلة كبيرة ، هيا ،
تعال ، انطلق منها.
تعال ، استيقظ
، استيقظ.
لقد حصلت على هذا ، تعال.
أوه ، اللعنة.
حسنًا ، يا صديقي ، ستجد
هذا عندما تستيقظ.
أوه ، جيد.
سأعود لاحقا.
أوه ، آه ، جاك
مرحبًا
ماذا
"آه"
مرحبًا
جاك
اه اه اه اه
ماذا حدث
أوه.
تعال ، تعال ،
تعال ، تعال.
حسنا حسنا
ما هذا يا جاك.
آسف ، هل أخافتك للتو
هناك
مجرد كونك جيران فضوليين.
أهلاً.
نحن آسفون جدا.
سمعنا صراخًا ، طرقنا
، لكن -
كنا نظن أن
شخصًا ما أصيب.
أوه ، آه ، أنا
آسف لذلك.
أنا ، أم - لقد جرحت يدي.
اه.
بن ريكس.
ليزا.
وهذه هي ذراعي ،
تيد.
انضم إلينا على
الشرفة للحصول على
تعرف على الشراب ،
أيها الجار
أوه ، هذا - إنه رائع حقًا ،
وأنا لا أريد أن أكون وقحًا.
إذن لا تكن.
التحرك دون لقاء
الجيران
لا تطير هنا.
أعدك أننا
لسنا هزات كاملة.
حسنا كل شيء على ما يرام.
حسنًا.
أوه ، نحن آسفون على
كل النباح.
نحن ننقذ الشوارد ،
ثم نشعر بالغضب
عندما لا يكون الأب والأم في المنزل.
أوه ، هذا كل ما
كان يدور حوله الصراخ.
يوم خشن مؤثر
اه نعم.
لا أعرف حقًا
كيف حدث ذلك.
قدِّر الإلهاء.
لقد كانت ليلة غريبة.
أنا آسف إذا
جعلنا الأمر غريبًا ،
نحن قليلون بالفعل.
أوه ، لا تخيفه ،
لقد اشترى المكان للتو.
في الواقع ، هذا هو
مكان والدي.
حسنًا ، ادعوه لينزل
وينضم إلينا.
هل
يرضع بيرة مثلك
توفي قبل أسبوعين
بحادث سيارة.
يا للقرف.
بن ، أنا آسف جدا.
آه ، كل شيء على ما يرام.
على محمل الجد ، لا بأس
، لم نكن قريبين.
سافر كثيرا للعمل
،
ولم أكن بارعًا في
البقاء على اتصال.
لم أكن أعرف أنه تقاعد
هنا إلا بعد وفاته.
آه ، حسنًا ، أنا متأكد من أن آرثر
سعيد لأنك حصلت على المكان.
آسف ، لم أدرك
أنك تعرفه.
أوه ، لم نفعل.
أه حادث سيارة
في الورق.
ليس هناك الكثير من الأخبار في
هذه البلدة الصغيرة ،
لا أصدق أننا
لم نلتقاه قط.
نعم ، إنه غريب.
أظن --.
اللعنة ، لقد حصلت على
واحدة كبيرة.
تيد
أه آسف.
مرحبًا ، أنا آسف
لخسارتك.
نحن فقط سعداء
لمقابلة جار جديد.
هذا مؤقت،
أنا هنا فقط لفرز
أشيائه ،
تسوية شؤونه.
وبمجرد أن انتهيت ،
سأخرج.
لا يمكن أن تكون بهذا السوء
في بلدتك
لقد نشأت مع أمي.
إنها المرة الأولى لي هنا.
لكن والدك عائلته
كانت من هنا.
لا أعرف ، يمكن أن يكون.
تحب ليزا أن
تلعب دور مؤرخ المدينة.
حسنًا ، لماذا
سيتقاعد والده هنا
إذا لم يكن من هنا
كما قلت ، لم أكن جيدًا
في البقاء على اتصال.
حسنًا ، ربما عرفنا
جدك.
ماذا كان اسمه
لم أقابله قط.
حسنًا ، أنت تعرف اسمه.
اه ، الجد ريكس.
أه كما
قلت لم أقابله قط.
فكر لثانية.
شديد جدا ،
آسف ،
أنا فقط متحمس جدا
للتاريخ.
كل شيء جيد ، نعم
أتمنى أن تخبرني أكثر.
أه ، نحتاج المزيد من البيرة.
نعم.
آه ، حسنًا ، احتفظ والدي
ببعضها في الثلاجة ،
أه ، يمكنك مساعدة نفسك.
كما تعلم ، تعال إلى منزلنا ،
لدينا الكثير من المشروبات.
كما تعلم ، ناه ، لقد كانت
ليلة طويلة.
نحن فقط لتلك الأشجار ،
تعال لشرب واحد.
إفشاء كامل ،
أنا لا أشرب.
لا ينبغي أن أتركك
تفتح هذا.
آه حان وقت تسميتها ليلة.
آسف على البيرة ، آه ،
تعال لتناول وجبة خفيفة ،
فقط قابل الكلاب.
غداً.
ماذا ، منزلنا ليس
جيدًا بما يكفي لك
ماذا لا لا ،
لا شيء من هذا القبيل.
مرحبًا ، اخرس ، تيد.
بن ، تعال فقط ، لا
تتركني مع هذا السكران.
تعال
، لا تكن غبيًا ، بن.
لا مشكلة.
أنت تعرف ماذا ، ولا شيء
شخصي ، لكن ، أه اه
أعتقد أننا فقط نسميها
ليلة سعيدة الآن.
ماذا ، أنت خائف
من الظلام ، بن
لا يوجد شيء هنا.
تمام.
لا شيء هنا.
إنه على حق ، ليس هناك
ما يدعو للخوف.
تصبح على خير يا ليزا.
بن
جاك
مرحبًا ، هل تسمعني
جاك ، ماذا يحدث بحق الجحيم
أيمكنك سماعي
جاك
هل وجدتها
جاك ، أنت تنفصل.
لعنة الله ، الهواتف اللعينة.
جاك
أجل ، انتظر.
اللعنة.
جاك ، ما الذي يحدث
أين أنت
اسمع ، الوضع سيء هنا.
وا-ماذا يحدث
الشريف يساعدهم
في البحث عن بيوت.
أنا لا أرى السيارة السوداء.
ماذا لماذا
اللعنة ، إنهم قادمون
نحو السيارة.
انظر ، آه ، يجب أن أختبئ.
جاك ، هل أنت بخير يا جاك
القرف.
جاك جاك ، هل أنت هناك
نعم ، نعم ،
أنا - أنا بحالة جيدة الآن.
لقد كذبت علي ،
أنت ابن العاهرة.
تحدث معي يا جاك.
قدت سيارتي ست ساعات
للمجيء إلى هنا ،
لقد أخبرتني أنك كنت متيقظًا ،
وعدني بأنك
تستطيع التعامل مع هذا.
أنا رصين ، أقسم.
نعم.
انظر ، كنت في انتظارك
في الحانة ،
طلبت العشاء ، ثم
لا أتذكر.
نعم ، حسنًا ، لقد تعرضت
للضرب عندما وصلت إلى هناك.
لا يمكن أن يكون.
لقد كنت خارجة عن السيطرة ،
تقاتل هكتين عنصريتين.
الآن ، أنت تعرف ما يحدث
لأشخاص مثلك
هذه المدينة نوعا ما.
حسنًا ، لقد كسرت يدك
حطمت فك الرجل.
من أجل المسيح ، بالكاد
أخرجتك من الحانة.
القرف.
لذا ، عدت ، ظننت أنه
يمكنني التحدث إلى شخص ما ،
تهدئة الأمور ، لكنهم
يتصرفون بجنون.
من
الجميع.
يبدو أن نصف
المدينة يبحث عنك.
لم أرَ
شيئًا كهذا من قبل.
علينا الخروج من هنا.
لا يمكننا المغادرة
حتى أجد المال.
لم
تجد الخزنة بعد
ليس بعد.
انظر ، فقط ارجع إلى
هنا وساعدني في النظر.
انظر ، هؤلاء الرجال
جادين في إيذائك.
مرحبا بكم في عالمي.
فقط ارجع إلى هنا من فضلك.
نعم ، نعم ، نعم ، عندما أكون
متأكدًا من أنهم لا يستطيعون متابعتي.
انظر ، أنت تبقى مختبئا.
المسيح سبحانه وتعالى -
أوه ، اللعنة -
جاك ... جاك
القرف.
اللعنة على هذه المدينة.
حسنًا ، هيا ،
سيد سيف أين أنت
مرحبًا
شخص ما هنا
يجب أن تمزح معي.
أوه ، الجحيم لا.
مرحباً ، اللعنة التي تفعلها
أنا أتحدث إليكم.
وضع
فزاعة في الميدان.
نعم ، ومن
قال لك أن تفعل ذلك
آرثر.
مات آرثر يا رجل.
ما زلت تدفع لي للقيام بذلك.
حسنًا ، هذا منزلي الآن ،
وأنا أخبرك بذلك
لا أريد الفزاعة.
حسنًا ، على الرحب والسعة أن
تدفع لي مقابل إنزالها ،
قد يكون
افتتاح الأسبوع المقبل.
من أنت
ميسون ، الناس بحاجة إلى
القيام بأشياء هنا يدعونني.
حسنًا ، ميسون ، سأحتاج
منك أن تأخذ تلك الفزاعة
وابتعد.
آرثر دفع لي
مقابل فزاعة
سأطرحه.
أو يمكنك النزول
من هذا المنزل و
اضربني بهذا الخفاش.
هذا المرح لك ،
سخيف معي
مجرد إعطائك
خيارات ، أيها الرجل القوي.
هل هذا حقا كيف
تريد أن تذهب ليلتك
تعال الى هنا هاجمني
بمضربك.
تمام.
حسنًا ، ميسون ، ضع
فزاعتك ،
سأستمتع
بمشاهدتك تعمل من أجلي.
بحق الجحيم
جاك اتاك للملاكمة.
ترك رسالة.
جاك ، أين أنت يا رجل
القرف أصبح
مجنونًا جدًا هنا.
مرحبًا
حسنًا ، من الأفضل أن تصدق أنني لست
في حالة مزاجية لهذا الهراء.
من هو اللعنة في منزلي
يبتعد.
يبتعد
هذا منزلي ،
من أنت
صديق آرثر.
أنت تتعدى على ممتلكات الغير.
يبتعد.
حسنًا ، صديق آرثر ،
أنا بن راكس ، ابن آرثر.
هراء ،
لم يكن لدى آرثر ولد.
لم نكن قريبين.
أنا لست متفاجئًا لأنه
لم يذكرني.
لكنه ترك
المنزل لي.
تعال ، كم عدد
الرجال السود الذين يعبرون هذه البلدة
ما هو اسم والدتك
إيلي ريكس.
أنت
ضعف حجم آرثر.
أطعمتني إيلي جيدًا.
اسمع ، أنا لا
أحاول إخافتك
أنا فقط أريد أن أعرف
ما يحدث هنا.
فكر بي كظربان ،
لن أجعلها كريهة
إذا كنت لا تعبث معي.
لن العبث معك.
لم أكن أعرف حتى
أنك ستكون هنا.
حسنا كل الحق.
دعنا فقط ، آه - تحرك.
حسنًا ، إلى أين أنت ذاهب
اريد ان أتبول.
مصباح يدوي
وتأكد من
وضع الصنبور.
لقد كنت أختبئ هنا منذ أن
جرّك صديقك إلى الداخل.
من أنت
ايمي.
كان والدك جزءًا من
نادي كبار السن
أنا أركض في المكتبة.
نعم أه
نادي كبار السن.
هناك الكثير من الموارد
في المدينة للأشخاص الأكبر سنًا ،
لذلك يقوم المتطوعون بفحصها
وأخذهم إلى
المكتبة والأشياء.
بالمناسبة ، أعطاني والدك المفاتيح.
أنا لم اقتحم.
أجل ، لكن لماذا تختبئ
في منزله
اعتقدت أنها كانت فارغة.
أنا آسف على
وفاة والدك.
لقد كان رجلاً لطيفًا.
فقط قل لي لماذا أنت هنا.
ستعتقد أنني مجنون.
قليلا في وقت متأخر عن ذلك.
فقط أخبرني.
هل كنت في المدينة
هل لاحظت أن
الناس يتصرفون بغرابة
غريب
وكان الأمر غريبًا
لمدة أسبوعين تقريبًا ،
إنه دائمًا في الليل ،
يصرخ في الغابة ،
الناس يشعلون النيران.
فقد شخصان اليوم.
القرف.
لذا ، ظننت أنني سأخرج
من المدينة وأختبئ هنا
قبل حلول الظلام.
لدي بعض الأخبار السيئة من أجلك
هذا هو آخر
مكان تريد أن تكون فيه.
لماذا
لا أعلم عن
الأسبوعين الماضيين ،
لكن الليلة ، لدي بعض
الناس يبحثون عني.
تبحث عنك
ماذا فعلت
لا أعرف.
جاك يقول أنني ربحت معركة في الحانة
ضد الرجل الأبيض الخطأ.
يا يسوع المسيح.
من هو جاك
صديق.
إنه الرجل الذي أحضرني
إلى هنا بعد الحانة ، آه.
انظر ، يجب أن تذهب.
حسنًا ، أنا لم أقود السيارة هنا ،
وأنا لا أسير
في الظلام ، لذا.
عيسى.
أوه القرف ، القرف.
أوه.
ذلك اللعين.
ما هذا
أعتقد أن
صديقي القديم ماسون قد عاد.
انتظر انتظر ، ميسون
بانكس هنا
أنت تعرف هذا الأحمق
تبا ، لا تجعله
يغضب ، إنه خطير.
أنا متأكد من أنني
طردت صديقه للتو.
لا ، أنا - أنا جاد ،
لقد رأيته يؤذي الناس.
من المحتمل أنه على
شيء ما ، لقد مارس الجنس.
ربما يكون مجرد أحمق.
استمع لي،
لا تذهب هناك ،
هذا ما يريده.
كيف حال فك صديقك
يا ميسون
امسك هذا لا أريد
كسرها أيضًا.
لا.
أغلق الباب.
يا الرتق.
تعال هنا ، ميسون.
تعال الى هنا.
فهمتك.
أوه ، اللعنة ، تيد ،
ما هذا اللعنة
ما هو الحق ،
ما هذا الشيء المخيف
ولماذا انت هنا
ما الذي تفعله هنا
انظر ، نحن نعيش في البيت المجاور.
ماذا
سمعنا صراخًا من
نافذة غرفة نومنا.
ما يجري بحق الجحيم
آسف ، أنا ، آه - أنت تعرف
ماذا ، لا أستطيع سماعك.
تعال إلى الباب.
آه ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
مرحبا انت بخير
لا ، ميسون موجود هنا ،
إنه يسبب المشاكل.
ميسون هنا.
تبا ، أنا أكره ذلك الرجل اللعين.
يستمع ربما يجب أن تأتي
مع ليزا وأنا
حتى نكتشف كل هذا.
مهلا ، ابتعد عنهم.
تعال ورائي.
ابتعد عنها.
سأعود.
أوه أوه - يا إلهي.
أوه اللعنة.
أنت ستذهب ،
سخيف ، اتركه.
يذهب.
أهه
أوه يا إلهي.
يا إلهي...
لا أعرف
ماذا أفعل.
لقد حصلت على
حقيبتي ، حقيبتي.
ماذا
احصل على حقيبتي الرياضية اللعينة.
هناك - هناك لفائف نظيفة
بالداخل بجانب قفازات الملاكمة الخاصة بي.
تمام.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
حسنا ماذا افعل
لف ذراعي اللعينة.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ،
اهدأ ، اهدأ
، اهدأ.
اهدأ ، فقط ، آه - حسنًا.
حسنا كل الحق.
حسنًا ، حسنًا.
أريدك أن تستمر
حتى لو فقدت الوعي.
لا لا لا ، أنت لا
تتركني لأفعل هذا بمفردي.
ابق مستيقظا ، حسنا
فقط تحدث معي ، تحدث معي.
كان هناك شخص آخر
مع ميسون
هناك في الظلام.
ماذا
لم أستطع الرؤية بشكل صحيح ،
لكنه كان ضخمًا جدًا.
حسنًا ، فقط تنفس.
لا لا لا ، صه ...
فقط شهيق وزفير.
أوه ، اللعنة لي.
لماذا لم يقتلونا
أعتقد أنهم بذلوا قصارى جهدهم.
لا لا ، أعني أن
الباب كان مفتوحًا على مصراعيه.
لماذا لم يدخلوا
لا أعرف ، ربما
يستمتعون بأنفسهم.
لا شئ من هذا منطقي.
لقد نشأت حول تيد وليزا ،
وهما يبيعان بسكويت كلاب CBD ،
والآن يخترقون
الناس بالمناجل ،
لأن رجلاً أسود
دخل في شجار في الحانة
ربما لا تعرفهم
جيدًا كما تعتقد.
أو ربما
يحدث شيء غريب ،
كما أخبرتك ، فإن
البلدة بأكملها تتصرف بشكل غريب.
ربما هم ليسوا في السيطرة.
هراء.
ماذا تفعل
لن أبقى هنا
وأستمع إليك وتعطي الأعذار
لأصدقائك العنصريين ذوي العرق الأبيض
.
أنا جادة نحن بحاجة
لمعرفة ما يحدث.
علينا أن نخرج
من هنا.
الآن ، جاك يعود
بالسيارة.
لكن أولاً ، يجب أن
أجد والدي آمنًا.
لماذا
من يهتم بحق الجحيم
أفعل.
أنا في حاجة إليه.
هل أنت جاد
بن
لقد أسقطت هاتفك.
كل هذا بسبب قتال في الحانة
ايمي صحيح
نعم ، أوه ، هذا لطيف.
ميسون.
أتذكرك ، جالسًا دائمًا
في زاوية
شريط مع شوكة ، وحدها.
لا أعرف كيف
انتهى بك الأمر هنا ،
لا أهتم.
فقط توقف عن
مساعدته ، اذهب إلى المنزل.
ميسون ، هذا سيء.
ايمي ، أعدك أنك
لم تر شيئًا بعد.
الآن ، هل ستبقى
أم ??سترحل
أنت لا تعرفه حتى.
اتصالك.
لا يمكنك الدخول
، أليس كذلك
ما الذي يحدث هنا حقًا
لماذا تفعل هذا
أنا الآن أو
نصف المدينة لاحقًا ،
سوف يكتشفون
مكانك.
تعال إلى الخارج ، تجاوزني ،
يمكنك الهروب.
أحب أن تخيب أملك يا ميسون.
سننهي
ما بدأناه.
أنت على حق ، هناك
شيء آخر يحدث هنا.
اطفئ الأنوار.
إنهم يعرفون بالفعل أننا هنا.
لا نريدهم
أن يعرفوا أين.
يمكننا حجب
غرفة النوم.
لقد وجدت بعضاً من
الإيبوبروفين في الحمام.
أنا آسف ، لن
تفعل الكثير.
شكرًا ، أنا بخير ، أنا فقط
- أحتاج إلى الاستمرار في التحرك.
لا يزال عليك أن تأخذه.
أه ، أنا مدمن ، لا يهم
إذا كانت حبوب السكر ،
لا أستطيع أخذهم.
سأحصل
على بعض الماء على الأقل.
هنا.
شكرًا.
تمام،
يجب أن أجد تلك الخزنة
قبل عودة جاك.
لا لا ، انتظر ، انتظر.
علينا معرفة
ما يجري.
آه ، لقد اكتشفت بالفعل
أنهم لا يستطيعون الدخول ،
هذا جيد بما يكفي في الوقت الحالي.
الآن ، سوف تساعدني
أو يمكنك البقاء هنا.
لا ، آه ، ماذا ، آه -
ماذا عن صديقك ،
لا يمكننا تحذيره.
ميسون لديه هاتفك ،
ليس لدي هاتف.
ما الذي سيفعله ميسون
عندما - يأتي صديقك
بالتدحرج
أوه اللعنة.
حسنًا ، حسنًا ،
فقط -
حسنًا ، فقط استمع ،
فقط اهدأ ، حسنا
حسنًا ، علينا فقط معرفة
ذلك
ما الذي يحدث ، حسنًا.
لم أخبرك بكل شيء
عني وعن والدك.
تابع.
لم أكن احتفظ فقط
بمفاتيح والدك الاحتياطية له.
أخبرني أنه إذا
حدث أي شيء غريب في المدينة
كان من المفترض أن
آتي إلى هنا وأختبئ.
قال أنها ستكون آمنة.
ماذا
نعم.
أعني ، نعم ، اعتقدت
أنه غريب الأطوار بعض الشيء ،
لكن أعتقد - أعتقد الآن ،
أعتقد أنه كان يعلم أن شيئًا كهذا
سيحدث.
كيف
لا أعرف ، لكن البحث
الذي كان يقوم به في المكتبة ،
كانت بعض
الأشياء المخيفة حقًا.
الآن ما الأشياء كيندا
حسنًا ، كان يقرأ - يقرأ
هذه الكتب القديمة وفي هذه
اللغات التي لم أفهمها ،
لكن كانت هناك رسوم بيانية
وكانت هناك صور
وكانوا يبدون شريرين ، شيطانيين.
تعال يا ايمي.
أنا لا أعبث
، أقسم.
لكن ما علاقة هذا
بأي شيء
أنا فقط - أقصد ، آه - عليك
أن تعترف بالشيء كله لا
أن تكون قادرًا على الدخول إلى
شيء غريب جدًا.
بالتأكيد ، يمكننا
أن نسمي ذلك غريبًا.
نعم ، وكما قلت ،
كان كل شيء يتصرف بغرابة
في المدينة قبل أن
تصل إلى هنا.
أجل ، وتريد أن
تلوم الشياطين على ذلك
لا - لا أعرف ، ربما.
يجب أن
تمزح معي ، هيا.
انظر ، أنا فقط أريد
أن أعرف ما الذي يحدث.
لماذا لا يخترق تيد وليزا
النوافذ الآن
إنهم بيض عنصريون
، يفعلون ذلك بجنون.
وهم على
الأرجح يمارسون الجنس معنا.
أنا فقط أعتقد أنه إذا
تمكنا من العثور على بعض من والدك
البحث يمكن أن يعطينا
فكرة عما يحدث.
البحث عن الشياطين.
اه - لا.
إلى أين تذهب
لأجد أبي آمن.
كيف يمكنك التفكير
في المال الآن
لقد وعدت جاك بأنني سأجدها
، وأنا مدين له.
ما هو وكيل المراهنات الخاص بك
أي نوع من الأصدقاء
يحتاج إلى نقودك بشدة
صديقي الوحيد وهو سيموت.
ماذا
سرطان.
ولا أريده أن
يقضي آخر أيامه مفلساً ،
في مأوى موبوء بالجرذان
بسببي.
بسببك
ماذا
فقط هل تريد معرفة
قصة حياتي كلها
حسنًا ، قضيت كل الوقت
في العالم ، أليس كذلك
كان جاك مدرب الملاكمة
ومديرها
منذ أن كنت
طفلاً كان يبحث عني ،
داخل الحلبة وخارجها ، حتى
عندما كنت طفلة قذرة
أعتقد أنني كنت لا أقهر.
لفترة من الوقت ،
كنت أفوز بالمعارك ،
ثم بدأت بالاحتفال بقوة.
أراد جاك مني أن
أتوقف ، لكنني لم أستمع.
خرجت عن السيطرة ، وانتهى
بي الأمر بإيذاء هذا الرجل
قبل المعركة الفعلية في
الأوزان اللعينة.
تعثرت لجنة الملاكمة
بشدة ،
ألغيت رخصتي.
الآن ، أنا وجاك
مفلسان ،
وهو مصاب بالسرطان.
لذا فإن أموال آرثر هي
الطريقة الوحيدة التي أعرف بها كيف أصنعها
الحياة قليلا
أكثر راحة.
انا اسف لم اعرف.
شيء ما هنا هو مارس الجنس.
وأنا لا أعرف ماذا سأفعل
عندما يأتي جاك إلى هنا ،
لكن كل هذا بدون مقابل
إذا لم أجد هذا المال.
تعال معي.
لقد كنت في جميع أنحاء المنزل
أبحث عن المزيد من والدك
بحثًا ،
لا يوجد أمان هنا.
المكان الوحيد الذي
لم أذهب إليه هو القبو ،
لكن المدخل بجانب
المنزل
عليك أن تذهب للخارج.
بالطبع هو كذلك.
هل تعتقد حقًا أنه هناك
ربما.
وأحيانًا عندما ألتقط
آرثر يكون هناك.
قال إنه كان
أكثر برودة في الصيف.
إلى أي مدى بالضبط
حسنًا ، إنها ، إنها
من هناك إلى هناك.
تمام.
إذا ذهبت في الظلام والتزمت
الصمت ، أعتقد أنه يمكنني الدخول
دون أن يلاحظوا ذلك.
هل يمكنك الركض في حالتك
نعم ، إنه ليس
بعيدًا ، سأكون بخير.
اسمع ، نحن نعلم أنهم
لا يستطيعون القدوم إلى المنزل ،
ولكن ماذا عن تحتها ،
هل القبو يعد
لا أعلم ، علينا المحاولة
أعطني سكينك.
من أجل اللعنة ، أنا لا أبقى
هنا وحدي في الظلام.
وإلى جانب ذلك ، لن
تجد الباب بدوني أبدًا.
أنا أقدر ذلك.
في الثالثة ، سأطفئ
الضوء ،
سوف تفتح الباب
، وسوف نلتزم الصمت.
إذا ألقي القبض عليك تهرب.
اللعنة ، بن ، أنا لا أريد أن أموت.
من الأفضل أن نجعلها.
واحد اثنين ثلاثة.
ايمي اين انت
كن هادئاً.
أين أنت
- بن ، ليس
أنا ، عد.
خذ
يدي.
ابتعد عني. -
ايمي ، اجري
- ابتعد عنه
- ايمي ، اركض
بن
اللعنة.
هل رأيت ليزا
ليزا
كانت تحاول جرك
إلى الأشجار.
نعم،
.. أين السكين
يا
إلهي يا إلهي
لابد أنني أسقطته.
-أوه ، يجب أن تمزح
معي. -أنا آسف جدا،
أنا آسف ، أنا مضطرب للغاية.
يا إلهي.
يا إلهي ، سأمرض.
يا إلهي ، أنا آسف جدًا.
تعال.
أنا آسف أنا آسف.
لا ، آسف ، أنا آسف.
لقد أنقذتني للتو ، حسنًا
فقط - لم يكن يجب أن
أجعلنا نفعل ذلك.
اممم ، إنه - لقد أخبرتك أن
شيئًا ما كان يحدث.
انظر ، سنكتشف
ذلك.
سنجد
ذلك آمنًا ،
ونحن نحصل على
اللعنة هنا.
سأكون بخير ، فقط
أعطني ثانية.
يا إلهي.
ما هذا
يشبه
منبر الكنيسة القديم.
حسنًا ، كواحد من
اليهود الوحيدين في المدينة ،
سآخذ
كلمتك في هذا الشأن.
نعم ، إنه منبر الكنيسة ،
الكنيسة المعمدانية الثانية القادمة
، 1965.
أوه ، انظر إلى هذا.
ما هذا
إنها بعض
أبحاث والدك ،
نسخ قديمة.
"القس بيتر رايكس وابنه
آرثر خارج كينجسبورت
الكنيسة الأولى المتكاملة ،
المجيء الثاني المعمدان ،
بن ، أعتقد أن هذا والدك
وجدك هناك.
دعني أرى ذلك.
مأساة في Kingsport.
تحقق السلطات في إحراق
محتمل بعد الثانية
احترقت الكنيسة المعمدانية القادمة
، مساء الأربعاء.
يعتقد أن القس بيتر ريكس
قد لقى حتفه
في الحريق.
حريق متعمد
لابد أن والدك قد أحضر
منزل جدك
المنبر القديم هنا.
ربما يكون كل ما
تبقى بعد الحريق.
ماذا بحق الجحيم
ماذا
انظر إلى تاريخ
الصحيفة.
الجمعة 3 أكتوبر 1969.
نعم ، ولكن
النار الفعلية تقول ،
كان يوم الأربعاء ، 1.
نعم.
إنه نفس رمز
الخزنة.
يا إلهي 1 أكتوبر.
نعم.
ماذا يعني ذلك
لا أعرف.
ماذا يوجد هناك أيضآ
أم ، تقرير شرطة قديم.
عن النار
لا أعتقد - آه ، لا ،
لقد تم تأريخها قبل أيام قليلة.
إنه باهت للغاية ،
ولا يمكنني قراءته.
دعني اجرب.
أوه
ضعه خارجا. يتحرك.
آه
يا إلهي.
لا
سوف أكل لحمك.
آه
هذا أنا،
-هذا أنا.
أنت جيدة أو أنت طيب.
مرحبًا ، نحن بخير.
حسنًا ، أعتقد أنني وجدت سلامتك
اللعينة ، هاه.
القرف المقدس.
كان من الأفضل أن يكون هذا يستحق كل هذا العناء.
هل قال ذلك اللعين
إنه يريد أن يأكلني
عبادة آكلي لحوم البشر
أوه ، اللعنة لي.
أوه.
مرحبًا ، شكرًا لك ، لم أستطع
فعل ذلك بدونك.
لا تمزح.
آرثر ، ما الذي
كنت تنوي فعله.
أه دعني أرى
محضر الشرطة.
هل تستطيع قراءته
إذا وضعت
الضوء هنا ربما.
تمام.
حسنًا ، أرى اسم جدي
و- مستحيل.
ماذا
عنوان المنزل هو
نفسه عنوان الكنيسة.
لذا
اقرأها.
كان هنا.
نعم ، أنا والدي لم
أحضر المنبر إلى الأسفل.
كان دائما هناك.
والدك بنى المنزل الذي توجد فيه
كنيسة جدك
احترق.
نعم ، تقاعد والدي
وانتقل إلى المنزل ، حرفياً.
لكن لماذا
ليس من أجل الذكريات السعيدة.
للحماية.
من ماذا
إذا كان المنزل على نفس
أرض الكنيسة
ثم على
أسس مكرسة.
القرف المقدس.
بالضبط.
لهذا السبب
لا يمكن لعبادة آكلي لحوم البشر أن تدخل.
ربما انت على حق.
شيء شيطاني يحدث.
وربما عرف والدي ذلك.
أه ربما.
لديك كل
أبحاث والدك.
لديك
رجل آكلي لحوم البشر في القبو
يتقيأ الدم عندما
يدخل ،
والآن هذا.
ما المزيد من
الأدلة التي تحتاجها
نعم ، ولكن لماذا
يحدث هذا
ما هي النقطة
لا أعرف.
ولماذا يعتبر التحرير والسرد الآمن لوالدك
هو نفسه
موعد الحريق
اللعنة.
إذا لم يكن هناك مال هناك
فهذا كله هباء.
حسنًا ، حسنًا ، اهدأ ،
دعنا نفتحه فقط.
أوه ، هذا يتحسن باستمرار.
مرحبًا
مرحبا بن ريكس ، هل أنت هناك
مرحبًا ، أرسلني صديقك جاك.
بن
مرحبًا ، اسمي جاي أمير  أنا
ممرضة في Kingsport General.
أخبرني صديقك جاك بما حدث ،
قلت يجب أن آتي وألقي
نظرة على يدك.
أين جاك
بن
أين هو جاك
لقد كان متورطًا في شجار
وهو محتجز في حالة طوارئ.
بن ماذا نفعل
هنا يا رجل
يتمسك.
بجد
لا.
هناك نذهب.
لا تسقط هذا.
Woah-woah-woah-woah-woah-woah ،
ما اللعنة
ماذا تفعل
أه ، آسف ، نحن فقط ،
أم - لقد تعرضنا للهجوم.
المسيح ، كل شخص في
هذه البلدة جن جنونه.
لا لا ، أنا بالخارج.
أوه - انتظر ، مهلا ،
هل جاك بخير
اسأله بنفسك ،
إنه في المستشفى.
أوه من فضلك ،
نحن بحاجة للمساعدة ،
لو سمحت.
دعنى ارى.
أرني الضرر.
افحصها أولاً.
أستطيع أن أراكم كلاكما
والآن أنت بحاجة إلى
عناية طبية.
لا بأس يا بن ،
أنا فتاة كبيرة.
يا يسوع ، اعتقدت أنها كانت
يدك فقط.
كان ذلك حتى تمكنت من قبضتي على الغوغاء المحليين .
تمام.
إذا أزلت هذا الغلاف ،
فسوف يزداد النزيف سوءًا.
أفضل ما يمكنني فعله
الآن هو المضادات الحيوية.
لا حبوب ، أنا
مدمن متعافي.
لا ، إنه
بنسلين وليس مسكنات.
لا أستطيع أن أفعل ذلك يا رجل.
أنت تعلم أنني هنا
لمساعدتك ، صحيح.
هو قال لا يحتاج
إلى مستشفى ،
كلينا يعمل.
نعم أنت على حق.
وقال جاك إن الشريف
يساعد الناس في البحث عني.
لا أعتقد أن هذا آمن.
هناك - هناك مستشفى
في بحيرة إليوت.
هل يمكن أن
تقودنا إلى هناك
تمام.
ارجع إلى الخلف ، ابق منخفضًا.
دعنا نذهب.
تعال.
اه انتظر
نسيت صندوق الامانات هذا
سأعود حالا.
آه ، لا ، ليس هناك وقت.
فقط أعطني ثانية.
لا ، انظر - حسنًا ،
لا يجب أن تتجول ،
فقط اركب
السيارة ، ستحصل عليها إيمي.
ماذا - ماذا تفعلان
كيف عرفت اسمي
أنا لا أعرف ،
أخبرني جاك عندما كنا ،
آه ، متى ، آه - أه ،
فهمتني.
أيها اللعين.
بجدية ، أنت
متشابهين.
ألستما كلاهما ذكي.
عيسى.
أخبرتك ، أحب
أن تخيب ظنك يا ميسون.
بن ، دعنا نذهب إلى المنزل.
ما هذا بحق الجحيم على أي حال
نوع من العبادة العنصرية ،
مع جانب بني
أنتم يا رفاق تحبون الخروج
لالتقاط المعارك ،
يحاول قتل السود.
حسنًا ، الأمور لا تسير على ما
يرام هذه المرة ، أليس كذلك
كما تعلم ، كان من الممكن أن
ينتهي الأمر بسرعة كبيرة إذا كنت فقط
أغمي عليه في الحانة.
هادئ.
أغمي علي
أنت لا تشرب.
لا أنا لا.
هل خدرتني
بشيء
نعم ، لا تشعر بالسوء ،
تسامح المدمن.
اخرج من المنزل الآن
ولن يتأذى أحد.
أتريد أن تأكلنا يا ميسون
قال ذلك الرجل في القبو
قبل قليل
لقد ضربنا عقله.
لذا دعني أسألك ، هل
تريد أن تحصل على قطعة بيضاء
خبز ويأكلوننا
انت فقط.
ما هو الخطأ معك
أنا آسف لأنك واصلت جلب
أشخاص آخرين إلى هذا ، بن.
لم أكن أريد أن أفعل هذا.
هذا
ما هذا
بن ، دعنا نذهب فقط.
من الأفضل لك الخروج من
المنزل الآن ، بن.
أوه نعم.
ما هذا
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
اللعنة.
لا.
بن ، فقط عد
إلى المنزل ،
يمارس الجنس مع هؤلاء الرجال.
كما قلت ، بن ،
يخرج من المنزل
ولا يتأذى أحد.
سأقتلك
إذا جرحته.
لا تقترب.
اللعنة.
ماذا
وقت القرار يا بن.
إنها تتحرك بسرعة كبيرة.
لا أعرف كم طول
خط الصيد هذا.
إنه حول رقبته.
ابق على الشرفة.
دعه يذهب.
تعال من
المنزل وسأقطع الخط.
سيقتلكما كلاكما.
جاك جاك ، ماذا أفعل
تعال وخذ
مكانه وهو يعيش.
حسنا سوف.
لا يا بني ، استمع إلي ، أنت لا
تعطي هؤلاء الأغبياء أي شيء.
بن ، أنا آسف جدًا
بشأن صديقك.
هذا خطأي.
حسنًا ، لن
نذهب إلى هناك.
لقد جاء إلى هنا ليأخذني.
لم يكن ليكون
هنا لولا لي.
كنت تحاول مساعدته.
لا ، لم أكن كذلك.
كنت أحاول
إصلاح بلدي اللعنة.
أنا لست شخصًا صالحًا يا إيمي.
جاك وأنا لم
نفقد مسيرتنا المهنية في الملاكمة ،
بسبب شربي ،
لقد غششت.
لقد آذيت الناس.
ماذا تقصد
عندما بدأت
في خسارة المعارك الكبيرة لأول مرة
اعتقدت أنه كان بسبب
الاحتفال ،
كل الشرب والمخدرات
أبطأتني ، أليس كذلك.
لذلك ، استيقظت ،
تدربت أكثر.
لكن في أعماقي كنت أخشى
أنني لم أكن جيدًا مثل
اعتقدت أنني كنت كذلك ، ولم
أرغب في أن يكون ذلك صحيحًا.
لذلك ، قمت بإجراء تغيير.
كان جاك
سيقتلني لو علم ،
لكني حصلت على أحد
مساعدي المدربين
لبدء تحميل القفازات الخاصة بي.
لذلك وضع جص
باريس في اللفائف ،
جعلت قبضتي مثل
كتلة خرسانية
لقد بدأت بالفوز.
وحدث ما لا مفر منه.
ماذا
لقد بدأت حقا
في إيذاء الناس.
كنت أفوز بطريقة
مدمرة.
كنت أكسر الفكين
والأنف والعظام المدارية.
رجل واحد فقد بصره.
كنت أعلم أنه كان خطأ ،
لكنني كنت أفوز مرة أخرى ،
وكان جاك سعيدًا ،
لم أستطع التوقف.
وقد تم القبض عليك ، وأخذ
جاك اللوم أيضًا.
نعم ، لقد حصل كلانا
على حظر مدى الحياة.
ثم أصيب جاك بالسرطان ، وبعد
ذلك سيموت مفلساً
وقد قتلته للتو
وهو يحاول إصلاحه.
حسنًا ، حسنًا ، لقد أفسدت
أمر القتال ،
لقد قمت ببعض الهراء السيئ ، لكنك
كنت تحاول مساعدته.
أنت لم تقتل جاك ،
فعل ماسون ، ألومه.
أفعل.
جيد ، يمارس الجنس معه ، ويضاجع
كل هؤلاء الناس معه.
أنت على حق.
سأقتل ميسون.
لا ، ليس هذا ما قصدته.
سخيف.
اللعنة.
توقف عن ذلك هذا هو بالضبط
ما يتمنى أن تفعله.
ثم سأكون له
الجنية اللعين العرابة.
اللعنة على هذا.
حسنًا ، حسنًا ،
ستخرج إلى هناك وتموت
أو تؤكل أو أيا كان ،
سيحدث شيء سيء حقًا .
عن ماذا تتحدث
بن ، لا أعتقد أنك
مجرد رجل أسود عشوائي
وجدوا في حانة.
انظر ،
سبتمبر ، 1969 ،
جدك يبلغ
الشرطة بشيء ما ،
تمام
1 أكتوبر 1969 ،
يموت عندما
أحرق شخص ما كنيسته.
نعم ، نحن نعلم ذلك.
حسنًا ، والدك يفعل كل
هذا المخيف - والدك
القيام بكل هذا
البحث المخيف ،
ثم مات
فجأة في حادث سيارة.
لكن ، يا بن ، لم يعد والدك
يقود سيارته بعد الآن ،
كان علي أن آخذه من
وإلى المكتبة.
لذا ، يبدو الأمر كما لو أنه
رأى شيئًا ،
أصيب بالفزع ،
ومات وهو يحاول الركض.
كما لو كان يعلم أنه في خطر.
بالضبط.
لذلك ، ترك لك
التحرير والسرد إلى الخزنة ،
نفس تاريخ الحريق.
احتاجك أن
تعرف شيئًا.
لكن الوصية تقول
كان هناك مال.
حسنًا ، أعني ،
قلت ذلك بنفسك ، بن ،
أنك لم تكن بالضبط
أعظم رجل في الماضي ،
وأنت لم تبقى على اتصال.
لذا ، ربما كان يعتقد أن هذه هي
الطريقة الوحيدة للوصول بك إلى هنا ،
لتحذيرك.
عدل.
حان الوقت لفتح تلك الخزنة.
هيا بنا نقوم بذلك.
احرص.
ما هذا
أه يبدو
مثل aa recorder.
أوه ، وهناك
- إنه شريط كاسيت.
إنه نفس تاريخ
محضر الشرطة.
ضعها ، فلنلعبها.
أنه معطل.
يبدو مثله.
هذا هو القس بيتر ريكس.
التاريخ
29 سبتمبر 1969.
ما يلي هو تسجيل طرد
الأرواح الشريرة من ميسون بانكس ،
سن 36.
حاضر معي
ميسون ووالدته ،
بنوك الإيثيل.
أسرع من فضلك.
فك القيود عني.
ميسون ، والدتك وأنا
نحاول مساعدتك.
طرد الأرواح الشريرة
أنت لست كاهنًا كاثوليكيًا.
انا عبد الله.
معمداني وحيد في
كنيسة متداعية.
دعني أنظر إليك عن قرب
.
أه كيف يفعل ذلك
لا تنظر إليها ،
اقرأ معي.
كن قويا في الرب ، لأننا
لا نصارع مع الجسد
والدم ، ولكن ضد
القوى الكونية
فوق الظلام الحاضر.
توقف ، انتظر.
لماذا كنت على
طبيعتي بالنسبة لي.
لقد بصق وخطى على
صليب الناصريين الخاصين بك ،
نادى علي.
انت تكذب.
أراد القوة
أن تؤذيك.
يكرهك.
ماذا
لماذا
أنت لا تكامل الكنيسة ،
الزنوج يصلون مع البيض ،
سيضمن الأولاد
القوة لتدمرك.
لقد قدمت لك معروفًا
بأخذها.
أبانا في الجنة ، ليكن
اسمك مقدسًا - ابتعد عنها.
استمر بالقتال
أسناني مملة لكنها قوية.
لقد قتلتها
- أيها القس ،
هذا الصبي سيأكل
لحمك الحي.
هذا لن يحدث.
إن لم تكن أنت ، إذن
ابنك أو ابنه ،
هذا هو وعدي ، ألعن.
سأكافئ الصبي
بقوة لا يمكن تصورها
بمجرد أن يتذوق
اللحم الحي لعائلتك.
ابقَ في الخلف باسم
يسوع المسيح.
أراك قريبًا أيها الموقر.
ميسون ، انتظر انتظر.
اللعنة.
بن بن ، هل تسمعني
هيا خارج.
سوف أطبخك هناك كما
فعلنا مع جدك.
أنت سخيف.
ماذا سنفعل الآن يا بن
اللعنة ، ها نحن ذا.
إذاً ، هل ستبقى في الداخل أم
ستخرج يا بن
إذا خرجت
سأجنب الفتاة.
اذهب اللعنة على نفسك ،
أيها اللعين.
ايمي
ماذا
هادئ.
ستدع الفتاة تذهب
سأفكر بشأنه.
الآن لا يمكنك أن تكون جادا
أنالست.
لدي خطة.
لن أقاتل.
لم يكن.
سيارة جاي لا تزال
هنا ، لدي المفاتيح.
سأخرج إلى هناك وألهيهم
أثناء عمل ملف
تشغيل للسيارة.
اللعنة على هذا ، أنا لا
أتركك وشأنك.
حسنًا ، ثم ماذا ستفعل إيمي ،
ماذا ستفعل
ستبقى
هنا وتموت في حريق ،
يصرخون مثل جدي
بينما هؤلاء الأغبياء يشاهدون.
إذا خرجت إلى الخارج وأكلت
حياً ، فإن شيئًا ما مارس الجنس
سيحدث ،
سيحصل ميسون ،
اللعين ، قوى إلهية
هل تريد ذلك حقا
على الأقل قد
تخرج من هنا.
توقف عن ذلك.
أعلم أنك تريد
أن تكون شابًا جيدًا ،
بن ، ولكن هذا
ليس كيف تفعل ذلك.
لا.
انتظر ، أنت مخطئ.
ماذا
أنا لست رجلا طيبا.
كنا نفعل
كل هذا بشكل خاطئ ،
يتصرف بالضبط بالطريقة
التي يريدها ميسون ،
مثل والدي
وجدي ،
الخوف ،
محاولة الهروب ،
يسأل لماذا يحدث هذا.
يمين.
حسنًا ، من يهتم
لماذا يحدث ذلك.
ماسون يريدنا في الخارج
حتى يأكلنا.
حسنًا ، اللعنة عليه ،
دعنا لا نفعل ذلك.
دعونا نتعامل مع هذا
مثل الملاعين الغش.
كيف نفعل ذلك
تغيير القواعد.
يريدون أكلنا. حسنًا ،
عليهم القدوم إلى هنا للقيام بذلك ،
على أرضنا.
وسنكون مستعدين.
أعني ، إنها
فكرة ، لكن أعني ،
أليست هي أرض مقدسة ،
لا يمكنهم الدخول.
ثم سنجعله غير مقدس.
هل انت مستعد
لا ، لكن أيا كان.
هل تعتقد أننا نستطيع فعل هذا
لا.
اللعنة.
انظر ، المفاتيح موجودة في
حقيبتي الرياضية إذا حصلوا علي أولاً.
لا ، من الأفضل
عدم حدوث ذلك.
أنت تعرف أنك تقسم كثيرًا
لأمين مكتبة ، أليس كذلك
مهنتي ليست
سمة شخصية.
نعم حسنا.
ها نحن.
ما الأمر ، ميسون
هل ستخرج يا بن
لدي سؤال لك.
لقد استمعنا للتو إلى
بودكاست لطرد الأرواح الشريرة ،
سمعت أنك تتحدث
عن أكل عائلتي ،
وستباركك الشياطين من أجل ذلك.
حسنًا ، لا يمكنني المساعدة ، لكن
لاحظ أنه لا يوجد شيء
كان يأكل كثيرا.
مات جدي
في حريق منزل ،
وتوفي والدي
في حادث سيارة ،
لذلك هذا أكل لحوم البشر
أو الاحتيال في التأمين
هل يعرف باقي أفراد طائفتك الصغيرة
كم أنت خاسر ،
هاه
يجب
أن تأكلني حقًا يا ميسون.
أنا آخر الخليعين ،
فرصتك الوحيدة.
آخر فرصة للخروج.
هذا لن يساعدك.
أُووبس.
أنا أدنس هذه الأرض ،
أنا أبصق وخطوت على الصليب ،
فألغيه باعتباره بيت الله.
فعلوها.
ايمي
اللعنة.
هل اعتقدت بصدق
أنه يمكنك تجنب هذا
إلى أين تذهب
كنت تعتقد أنك
يمكن أن تضربني.
عندما أرفع يدي
أشعر بالنجوم.
يمكنني أن أغمس قدمي في الجحيم
وأشعر باللعنة
قبلة قدمي.
تخيل ما سأستطيع
فعله بمجرد أن أستهلكك ،
سأكون إلهاً.
كل شيء على ما يرام،
لم أكن سأتركها تذهب.
هل تعلم كم من الوقت انتظرت
لتذوق لحمك
لأسمعك تصرخ ، لأمنحك
قوتي.
هل ستستمر في الحديث عنها
أم ستفعلها
هل تشعر بتحسن يا ميسون ، مثل الرب
ماذا فعلت
اشياء سيئة.
انظر ، أنت معتاد على
إيذاء الأشخاص الطيبين
لم تكن مستعدًا
لسوء اللعين.
أين بن ريكس
أقضي 30 يومًا في إعادة التأهيل ،
أنا راعي AA.
عندما مات والده
سقط من العربة ،
لذلك أخذته إلى AA.
في الطريق ، استمر في الثرثرة
بشأن إرادة والده
والمال في خزنته.
كنت الرجل الخطأ لأخبر.
لذا ، اقتحمت مكانه
، وسرقت الوصية ،
وها أنا ذا.
أخبرتك يا ميسون أنني
أحب أن تخيب أملك.
نعم
دعنا نذهب.
اللعنة.
تمام.
إذن ما اسمك على أي حال
Yassin & Hamza & Deda & Leila
mostafakelany53@gmail.com